Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/syntax/main.po
Languages: zh_cn

source: Syntax
zh_cn: 语法 ???

source: A simple Weex page sample is just a piece of `<template>` code, a piece of `<style>` code and a piece of `<script>` code. The three parts together describe a whole Weex page.
zh_cn: 一个简单的长页样本是一块`<template>`` code, a piece of ``<style>`` code and a piece of ``<script>`码。三部分描述了整个长的页面。 ???

source: `<template>`: *required*. Just uses HTML syntax and describes the structure of a Weex page, which is build upon several tags. Each tag means a type of *component*.
zh_cn: `<template>`：*需要*。只使用HTML语法描述了一个长的页面结构，这是建立在多个标签。每个标签都意味着一个*组件*。 ???

source: `<style>`: *optional*. Describes the presetation details, and the content is based on CSS syntax.
zh_cn: `<style>`：*可选*。描述表达的细节，和内容是基于CSS的语法。 ???

source: `<script>`: *optional*. Describes the data and behaiver with JavaScript syntax. It defines data and how these data are processed etc.
zh_cn: `<script>`：*可选*。介绍了数据与JavaScript语法举动中。它定义了数据和如何处理这些数据等。 ???

source: `<template>`
zh_cn: 五百九十八亿一千三百八十二万八千四百七十六 ???

source: We describe page structure in `<template>` tag like the following definition:
zh_cn: 我们描述页面结构在`<template>`个标签，如以下的定义： ???

source: Here `container` tag is the root element of the component. `image` tag describes a picture, while `text` tag means a paragraph of text.
zh_cn: 这里有` tag is the root element of the component. `个`image`` tag describes a picture, while ``text`标签意味着一段文字。 ???

source: Just similar to HTML, each component could have its own attributes, some components also have children as their sub components.
zh_cn: 只是类似于HTML，每个部件都可以有自己的属性，有些成分也有孩子作为他们的子组件。 ???

source: The root element of template: In a `template` tag, there could be only one root component which has no display logics directive. Here are three types of root component we support now:
zh_cn: 模板的根元素：在一个`template`标签中，只有一个没有显示逻辑指令的根组件。这里有三种类型的根组件，我们现在支持： ???

source: `<container>`: a common native container
zh_cn: `<container>`：一个普通的本地容器 ???

source: `<scroller>`: a native scroll view
zh_cn: `<scroller>`：一个本地滚动视图 ???

source: `<list>`: a native cell-reusable list view
zh_cn: `<list>`：原生细胞可重复使用的列表视图 ???

source: Only these type of components are allowed for root element.
zh_cn: 只有这些类型的组件被允许为根元素。 ???

source: [See all built-in components](../components/main.md).
zh_cn: [见所有内置组件](../components/main.md)。 ???

source: `<style>`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千二百零二万八千四百七十六 ???

source: You can consider the Weex style syntax is a subset of the CSS syntax, but there is still some differences.
zh_cn: 你可以考虑长式语法的语法的一个子集，但仍有一定差异。 ???

source: First we could write inline `style` attribute in `<template>` element. Second we could use the `class` attribute to apply stylesheets, which are defined with single-class selectors in `<style>` code. Here is an example:
zh_cn: 首先，我们可以写内联` attribute in ``style``<template>`` element. Second we could use the `` attribute to apply stylesheets, which are defined with single-class selectors in ``<style>`码。这里是一个例子： ???

source: Both the two `text` components above have the same `font-size`, which is `64` pixel.
zh_cn: 两个两个` components above have the same ``font-size``, which is ``64`像素。 ???

source: [See common styles in Weex](../references/common-style.md)
zh_cn: [快](../references/common-style.md)看常见的风格 ???

source: Notes!
zh_cn: 笔记! ???

source: weex is basically following [HTML attribute](https://en.wikipedia.org/wiki/HTML_attribute) naming rule , so please **do not use CamelCase** in your attribute , **long-name** with “-” as delimiter is much better.
zh_cn: 长的基本上是按照HTML属性] [(https://en.wikipedia.org/wiki/HTML_attribute)命名规则，所以请不要在你的属性使用CamelCase * *，* * * *长的名字“”作为分隔符是更好的。 ???

source: `<script>`
zh_cn: 五千九百八十一亿三千三百五十二万八千四百七十六 ???

source: The syntax is JavaScript (ES5) and it describes data and behavior of a Weex page. Here we create three paragraphs:
zh_cn: 语法是JavaScript(ES5)，它描述了一个长的页面数据和行为。在这里，我们创建三个段落： ???

source: This piece of `<script>` code will generate some component options and assign it to `module.exports`. The three text components above respectively shows the current datetime, 'Alibaba' and 'Weex Team'. The `data` in the `<script>` code stores component data which could be used for [data-binding](./data-binding.md) in the `<template>`. When data changes, the bound value will be updated automatically. Also it could be read and written by `this.x` in its methods.
zh_cn: 这件` code will generate some component options and assign it to ``module.exports``. The three text components above respectively shows the current datetime, 'Alibaba' and 'Weex Team'. The ``data`` in the `` code stores component data which could be used for [data-binding](./data-binding.md) in the ``<template>``. When data changes, the bound value will be updated automatically. Also it could be read and written by `在它的方法。 ???

source: [See component definitions references](../references/component-defs.md)
zh_cn: [参见组件定义引用](../references/component-defs.md)???

source: Next, let's have a look at [data-binding](./data-binding.md).
zh_cn: 下一步，让我们看一看[数据绑定](./data-binding.md)。 ???
